Monsieur le Président Xu, je vous l'ai dit très clairement.
Sentiments forcés
Ne convient pas
Je veux simplement traiter Rumeng comme ma propre sœur maintenant.
Très bien alors
Vous tous
Laissez les choses se faire naturellement.
Puisque vous avez rendu un grand service à l'entreprise cette fois-ci
Je ne te compliquerai pas la tâche.
Mais
l'administrateur du support regarde sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Tu dois me le promettre.
Encore une chose
Quoi d'autre ?
Réalisez correctement le projet internet
Et aussi
Tu dois toujours être mon filleul.
Ne pas être filleul
Quelle en est la raison ?
Tu ne m'as pas donné de raison de faire de toi mon gendre.
Non
Ce sont deux choses distinctes.
Une chose
Tu ne m'appelleras toujours pas
Parrain
Hé
Bonjour, Président Zheng
On dirait que tu t'es déjà bien adapté.
C'est bon
Qu'est-ce que c'est ça?
Voici le matériel d'introduction du projet
Certains documents nécessitent votre signature.
D'accord
Laissez-le ici
Vous devez accélérer le rythme
Ceci n'est qu'un petit extrait d'avant
Plus tard,
Les autres services se coordonneront avec vous individuellement.
Il reste encore beaucoup à traiter ultérieurement.
C'est différent de ce que j'imaginais.
On dirait ce PDG autoritaire
n'est pas si facile à être
Beau-frère
Tu ne peux pas faire marche arrière.
Tant de personnes dans toute l'entreprise
comptent tous sur vous
J'ai compris
Ah oui, c'est vrai.
Désormais,
Je dois changer la façon dont je m'adresse à vous.
Vous et ma sœur n'avez plus ce genre de relation maintenant.
L'appeler beau-frère ne semble pas tout à fait approprié.
Ce n'est pas juste
Inapproprié
Président Zheng
Non, c'est trop formel.
Fengfeng
Mm
Un peu kitsch
Frère Nanfeng
Appelez-moi Nan Feng.
Nan Feng
Allez, allez, c'est l'heure de manger
Quel luxe !
J'en ai ajouté un peu plus pour toi
Je l'ai cuisiné moi-même
Toi
Vous êtes également occupé par votre propre travail.
Toi...
Je me sens mal
Je suis heureux de
Allez-y, mangez
Je ne veux tout simplement pas que tu sois surmené.
Ce n'est pas difficile
Allez-y, mangez
Je reviens dans un instant
Il semble que cela ne fonctionnera pas.
Je viens d'envoyer Xu Rumeng
Et maintenant, Xu Youyou apparaît.
Ces deux sœurs sont déterminées à me rendre la vie impossible.
Monsieur, vous ne pouvez pas entrer, vous ne pouvez pas entrer
Laissez-moi entrer
Je veux voir frère Nanfeng
Connaissez-vous ma relation avec frère Nanfeng ?
Peu importe la nature de votre relation, vous ne pouvez toujours pas entrer.
Laissez-moi entrer
Frère Nanfeng
Un Qiang
Je t'ai enfin trouvé
Comment as-tu pu te laisser aller à ça ?
Je suis à Shengang depuis plus d'une semaine
Et je n'avais pas vos coordonnées
Alors j'ai demandé partout
Si je ne pouvais pas te trouver, je ne pourrais pas continuer
Euh...
Puis-je goûter en premier ?
Manger
Offrez-lui une nouvelle paire de baguettes.
Mangez lentement, ne vous étouffez pas
Tiens, prends de l'eau
Nan Feng, A Qiang
Vous deux, mangez en premier
Je vais m'occuper de quelque chose
Comment as-tu pu te laisser aller à ça ?
Je n'ai pas mangé depuis trois jours
J'ai nagé jusqu'ici depuis Haicheng
Le peu d'argent que j'avais s'est épuisé depuis longtemps.
Vous vous en sortiez bien à Haicheng
Pourquoi êtes-vous venu à Shengang
Le patron Cheng m'a viré.
Ce qui s'est passé
Il est arrogant et autoritaire au sein de l'entreprise.
Et il est borné.
Il est dur aussi avec les frères aînés.
Je lui ai répondu à plusieurs reprises.
Puis il m'a dit de dégager.
Et Zhiyi ?
Sœur Zhiyi
Elle ne sort presque plus maintenant
Je pense qu'elle a beaucoup de soucis.
Il semblerait qu'elle n'aime plus beaucoup parler.
Ce Cheng ne lui a pas compliqué la vie, n'est-ce pas ?
Mm, non
Et A Ming ?
Un Ming
Il se souvient encore des anciennes cravates
Il ne veut pas partir
Je me suis dit que c'était bien s'il ne partait pas.
Il peut s'occuper un peu de sœur Zhiyi.
Vrai
Frère Nanfeng
Vous avez réussi à Shengang
Je débute
Tellement tellement
Puis-je rester ici ?
Je continue à vous suivre
Bien sûr, bien sûr
Imaginez-le comme Haicheng
Je ne peux pas me contenter de profiter des repas gratuitement, n'est-ce pas ?
Peut-être pourriez-vous envisager de me donner
un emploi quelconque
J'ai quelque chose
C'est juste un peu embêtant.
Cela dépend si vous pouvez le faire.
Je traverserai les lames et le feu, frère Nanfeng
Viens ici, viens ici
Est-ce que cela fonctionnera ?
Je pense que oui
Je ne suis pas sûr
Je te soutiendrai.
Je t'aime
Je te trouve beau/belle
Je t'aime vraiment
Hé, arrêtez-vous là !
J'ai été vraiment très frustré ces derniers temps.
Tu es dans mes pensées tous les jours
Tourner, tourner, tourner
Je pense à toi toute la journée
Je n'en peux vraiment plus
Veux-tu sortir avec moi ?
S'il vous plaît, donnez-moi juste une chance
Je te promets que tu tomberas amoureux de moi
Pourriez-vous me rendre un service ?
Regardons un film ensemble
Titanesque
Tu sautes, je saute
Je m'en fiche, je m'en fiche
C'est tout simplement ma façon d'être.
Que fais-tu, A Qiang ?
Rien.
Alors pourquoi agissez-vous en cachette ?
à la porte de mon bureau ?
JE...
Arrêtez-vous là.
J'ai besoin de te parler.
Poursuivre.
Bien...
Qu'est-ce que c'est?
Pourquoi tergiversez-vous autant ?
Ce n'est pas ton genre.
J'ai des choses à faire.
Crache le morceau.
Euh, euh...
Le cinéma d'à côté propose une offre « un acheté, un offert ».
Il se trouve que j'ai deux billets.
Je veux t'en donner un.
Un billet de cinéma.
Ah.
Titanesque
Un...
J'ai entendu dire que c'était une très belle histoire d'amour.
Une histoire d'amour.
Comment se fait-il que j'aie entendu dire que c'était un film catastrophe ?
Un film catastrophe ?
On ne peut même pas raconter une histoire d'amour à partir d'un film catastrophe.
Trouvez quelqu'un d'autre.
Hé.
Un film catastrophe ?
N'est-ce pas une histoire d'amour ?
Comment ça s'est passé ?
Elle a dit que je ne pouvais même pas raconter une histoire d'amour
tiré d'un film catastrophe.
et il m'a tout simplement refusé.
Continuez d'essayer.
Que puis-je faire d'autre ?
Regarder un film, c'est trop ennuyeux.
Vous devez utiliser certaines tactiques.
Quelles tactiques ?
Tu me manques.
Dès que le crépuscule tombe,
La brise du soir souffle.
Tu me manques.
l'énigme de la vie
Essayez de ne pas le voir trop clairement.
Fermez les yeux.
Ne répondez pas.
La brise du soir souffle sans cesse
Laissez-vous porter par le vent.
Ce soir, les enfants, ne pleurez pas en secret.
Ne pleure pas en secret.
La brise du soir souffle sans cesse
Laissez-vous porter par le vent.
Alors que la nuit tombe avec les étoiles,
S'endormir doucement.
Sentez la brise du soir.